# RadioShack 将关闭 1100 家店铺

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/03/04/radioshack-to-close-1100-stores/>

# RadioShack 将关闭 1100 家商店

今天，在报告 2013 年第四季度业绩时，RadioShack 宣布计划关闭其 4000 家商店中的 1100 家，以遏制亏损。零件抽屉和遥控玩具以及各种不同类型的焊料和试验板。无线电黑客。它正在迅速死亡。

RadioShack 报告本季度亏损 1.914 亿美元，上年同期亏损 6330 万美元。收入下降 20%，至 9.354 亿美元。

RadioShack 首席执行官 Joseph C. Magnacca 表示:“我们第四季度的财务业绩是由假日季推动的，假日季的特点是商店客流量较低、密集的促销活动(尤其是消费电子产品)、非常疲软的移动市场以及一些运营问题。“即使在这种环境下，我们也在继续推进我们转型计划的五大支柱:重新定位品牌、调整产品组合、重振商店、运营效率和财务灵活性。”

该公司目前正试图将自己从以前的 DIY 自我重塑为它所谓的“一起做”。但 RadioShack 是借来的时间。

RadioShack 早已是一个没有灵魂的零售商。大约 10 年前，它放弃了当时已死的 DIY 领域，开始叫卖手机。作为美国购物中心的一个主要组成部分，这使该公司得以生存，但显然没有为长期增长奠定基础。百思买移动商店的兴起也没有帮助这一战略。

目前的 RadioShack 正在寻求成为便携式电子产品总部，重点关注具有强大品牌身份的产品。无名遥控玩具在这个零售计划中没有一席之地，零件抽屉是一个被遗忘的时代的遗物。

该公司请来一位前沃尔格林高管来重组品牌和商店。在他的领导下，这些商店看起来更加现代和清新，但绝不是一家出售二极管和火腿收音机的陈腐商店。但是 RadioShack 还会是它曾经的目的地吗？号码